<span style="font-size: 36pt;"><strong>#Codeigniter T&uuml;m Bankalar 3D Sanal Pos Entegrasyonu</strong></span><br /><br /><strong>Codeigniter 3D Sanal Pos Entegrasyonu</strong><br />T&uuml;rkiye'de kullanılan bir&ccedil;ok bankanın sanal POS'larını desteklemektedir.<br /><br /><strong>Hangi Bankalarda Ge&ccedil;erlidir ?</strong> <br />Bu entegrasyon T&uuml;rkiye'de ge&ccedil;erli bir&ccedil;ok bankaların alt yapısını desteklemektedir.<br /><br />Libraries klas&ouml;r&uuml; altında bankaların kullandığı y&ouml;ntemlere g&ouml;re sınıflar bunulmaktadır.<br /><br /><strong>#Nestpay y&ouml;ntemini kullanan bankalar (değişiklik yapılmadı ise)</strong><br />Ak Bank<br />İş Bankası<br />Halk Bank<br />TEB Bank<br />DenizBank<br />ING Bankası<br />Anadolu Bank<br />Ziraat Bankası<br />Finans Bankası<br />Kuveyt Bankası<br /><br /><strong>#GVP y&ouml;ntemini kullanan bankalar</strong><br />Garanti Bankası<br /><br /><strong>#GET 7/24 y&ouml;ntemini kullanan bankalar</strong><br />Vakıf Bank<br /><br /><strong>#POSNET y&ouml;ntemini kullanan bankalar</strong><br />Yapı Kredi (Test edilmedi)<br /><br /><strong>Nasıl Kurulur?</strong><br />phpmyadmin sayesinde sanalpos isminde yeni bir database oluşturup sql klas&ouml;r&uuml; i&ccedil;erisinde ki sql dosyasını i&ccedil;e aktar yaparak table'ları create edelim.<br />XAMPP, WampServer vs. gibi sunucu kurulu ise httpdocs i&ccedil;erisinde sanalpos isminde yeni bir klas&ouml;r oluşturup dosyaları i&ccedil;ine kopyalayın.<br /><br />&Ouml;deme ve Banka Tanımlama olarak 2 farklı sayfa bulunmaktadır.<br />Banka tanımlama sayfasında Yeni Banka Ekle dediğinizde hangi banka ile &ccedil;alışacaksanız ilgili bankanın &uuml;st bilgilerini girdikten sonra Banka Adı olarak g&ouml;r&uuml;nen select i&ccedil;erisine G&uuml;ncel BIN Listelerinin bulunduğu bankalar gelmektedir. Girilen kart hangi bankanın BIN listesinde aranacak ise o bankayı se&ccedil;ip ve kaydedin.<br />Kaydetme işleminden sonra Banka Listesinde yeni eklediğiniz banka g&ouml;r&uuml;necektir.<br />İşlemler s&uuml;tun'unda ki ayarlar icon'una tıkladığınızda bankanın size vereceği bilgileri gireceğiniz alan gelecektir.<br />Burada dikkat edilmesi gereken tek konu Taksikler alanı. İlgili bankada ka&ccedil; taksit se&ccedil;eneği uygulayacaksanız aşağıdaki gibi bir tanımlama yapmanız gerekmektedir.<br />&Ouml;rnek Taksit Alanı : 0=0;2=2;3=3;4=4;5=5;6=6;7=7;8=8;9=9;10=10;11=11;12=12<br />Taksit se&ccedil;eneklerini ";" işareti ile ayırmalısınız. Eğer komisyon uygulayacaksanız "=" simgesinden sonra iskonto oranını yazmalısınız.<br />Daha a&ccedil;ıklayıcı olması adına<br />0=0 'ın a&ccedil;ıklaması : Tek &Ccedil;ekim - Komisyon Yok<br />2=2 'nin a&ccedil;ıklaması : 2 Taksit - %2 Komisyon Uygula<br />3=3 'nin a&ccedil;ıklaması : 3 Taksit - %3 Komisyon Uygula<br />şeklindedir.<br /><br /><br />Demo Database i&ccedil;erisinde İş Bankası i&ccedil;in test ortam bilgileri girilmiştir. Test yapabileceğiniz Kredi Kartı Bilgileri aşağıdaki gibidir.<br />Test Kredi Kartı Bilgileri<br /><br /><strong>Kart Numarası (Visa) : 4508034508034509 </strong><br /><strong>Kart Numarası (Master Card) : 5406675406675403 </strong><br /><strong>Son Kullanma Tarihi : 10/2019 </strong><br /><strong>G&uuml;venlik Numarası : 000 </strong><br /><strong>Kart 3D Secure Şifresi : a</strong>
